Regole di Sudoku:

1. La griglia di gioco e' composta da una griglia 9x9 suddivisa in 9 regioni 3x3.
2. L'obiettivo e' riempire la griglia in modo che ogni riga, ogni colonna e ogni regione 3x3 contenga tutti i numeri da 1 a 9 senza ripetizioni.
3. Inizialmente, alcune caselle della griglia contengono numeri (dati) e il giocatore deve completare la griglia rispettando le regole.
4. Durante il gioco, il giocatore inserisce i numeri mancanti nella griglia, uno alla volta, fino a completare l'intera griglia.
5. Il Sudoku ha una sola soluzione e puo' essere risolto utilizzando la logica e l'eliminazione dei numeri possibili in base alle regole del gioco.



Regole del programma:

1. Quando si sta inserendo un numero -1 per tornare al menu.
2. Quando si sta inserendo un numero -2 per avere un suggerimento, c'e' un suggerimento disponibile ogni 10 numeri da inserire.
3. Quando si sta inserendo le coordinate inserire -1 per tornale alla fase di inserimento del numero.
4. Possibilita' di sostituire i numeri inseriti dall'utente.
5. Quando si inserisce le coordinate per un suggerimento inserendo -1 si torna indetro senza usare il suggerimento.



Output numeri sudoku:

1. In blu vengono stampati i numeri inseriti dal programma e che NON si possono modificare.
2. in viola vengono stampati gli 0, ovvero gli spazi vuoti che vanno riempiti.
3. In arancione vengono stampati i numeri inseriti dall'utente e si possono modificare.
